o povo abençoado do Brasil eu quero
falar sobre o governo bolsonaro e a
lava-jato escuta essa palavra do
presidente é esse pedacinho dizer essa
empresa maravilhosa Nossa eu não quero
acabar com a lava-jato eu acabei com ela
já
é porque não tem mais corrupção
envolvendo
é bem eu até entendo que o presidente
está querendo falar que você sabe
comunicação não é o que você falou que o
outro entende eu entendo que ele tá
falando em relação ao governo dele que
eu não sei que lava-jato se é isso que
eu tô entendendo e de papo do carro dele
tem mais de 600 dias não tem nenhuma
notícia de corrupção Não tô dizendo que
não tem aquela máquina monstruosa aberta
mais as principais pessoas não é o
primeiro Escalão do seu governo as
principais pessoas incluindo ele não tem
nenhuma notícia de corrupção tem a
lava-jato foi criada por que a lava-jato
foi criada para investigar mais de 20
anos de corrupção na estrutura de
governos do Brasil um verdadeiro câncer
na política brasileira um verdadeiro
câncer é o que conheço que tem até
alguns erros que a lava-jato cometeu é
por isso que a justiça tem estâncias
para confirmar o acerto ou desacerto
o e corrigir o erro mas na verdade a
lava-jato é um símbolo né não apenas um
símbolo é um patrimônio do povo
brasileiro contra a corrupção
Sinceramente eu acredito que o
presidente usando uma força de expressão
para falar do seu governo porque na
verdade ninguém nenhum governante nem
Presidente da República ninguém do Poder
Executivo tem autoridade para Cabal
encerrar lava-jato a lava-jato não
acabou ela está em pleno vapor e a
lava-jato só vai terminar quando todos
os trâmites legais da Justiça foram
obedecidos eu quero só duas
considerações aqui a fazer para encerrar
essa minha palavra a primeira nem a
direita nem os conservadores são burros
o que nós não somos é puxa-sacos
bajuladores e não vamos repetir aquilo
que a esquerda faz culto a
personalidades autoridades crítica
a parte de pessoas inteligentes e a
segunda por favor não venham comparar o
caso de mandetta e de ouro com caso do
atual indicado do STF mandei tá eu moro
São cargos transitório é se é vitalício
e tem que ter afinidade Total não é
apenas com a pessoa do presidente mas
com a sua ideologia com aquilo pelo qual
o povo Doutor e tem mais vida limpíssima
e gripada e olha o que que nós estamos
assistindo aí continua a dizer só conta
a indicação desse Desembargador não tem
nada pessoal contra ele mas só contra
Por que não responde os anseios daquele
que votaram no presidente bolsonaro e
naquilo que nós defendemos mas continua
apoiando o presidente continuou apoiando
o presidente não sou vaquinha de
presépio sem cansar sem analisar
o elogio apoio naquilo que é coerente
então quero deixar essa minha palavra
Deus abençoe o presidente Deus abençoe o
Brasil Deus abençoe sua família que
guarde e venha um tempo de perto e
prosperidade para a nação brasileira